Informativa sulla Privacy  
=========================

Data di entrata in vigore: April 05, 2019

DocentiPUSH UniNa ("noi" o "nostro") gestisce il DocentiPUSH UniNa
l'applicazione per dispositivi mobili (in appresso il "Servizio").

Questa pagina vi informa delle nostre politiche riguardanti la raccolta, l'uso
e la divulgazione dei dati personali quando usate il nostro Servizio e le
scelte che avete associato a quei dati. The Privacy Policy for DocentiPUSH
UniNa has been created with the help of [TermsFeed Privacy Policy
Generator](https://termsfeed.com/privacy-policy/generator/).

Utilizziamo i vostri dati per fornire e migliorare il Servizio. Utilizzando il
Servizio, accettate la raccolta e l'utilizzo delle informazioni in conformità
con questa informativa. Se non diversamente definito nella presente
Informativa sulla privacy, i termini utilizzati nella presente Informativa
hanno la stessa valenza dei nostri Termini e condizioni.

Definizioni  
-----------

  * Servizio

    Il Servizio è l'applicazione per dispositivi mobili DocentiPUSH UniNa
    gestita dalla DocentiPUSH UniNa

  * Dati personali

    I Dati personali sono i dati di un individuo vivente che può essere
    identificato da quei dati (o da quelli e altre informazioni in nostro
    possesso o che potrebbero venire in nostro possesso).

  * Dati di utilizzo

    I dati di utilizzo sono i dati raccolti automaticamente generati
    dall'utilizzo del Servizio o dall'infrastruttura del Servizio stesso (ad
    esempio, la durata della visita di una pagina).

  * Cookies

    I cookie sono piccoli file memorizzati sul vostro dispositivo (computer o
    dispositivo mobile).

Raccolta e uso delle informazioni  
---------------------------------

Raccogliamo diversi tipi di informazioni per vari scopi, per fornire e
migliorare il nostro servizio.

Tipologie di Dati raccolti  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dati personali  
**************

Durante l'utilizzo del nostro Servizio, potremmo chiedervi di fornirci alcune
informazioni di identificazione personale che possono essere utilizzate per
contattarvi o identificarvi ("Dati personali"). Le informazioni di
identificazione personale possono includere, ma non sono limitate a:

  * Cookie e dati di utilizzo

Dati di utilizzo  
****************

Quando si accede al Servizio attraverso un dispositivo mobile, potremmo
raccogliere automaticamente alcune informazioni, inclusi, ma non solo, il tipo
di dispositivo mobile che si utilizza, l'ID univoco del dispositivo mobile,
l'indirizzo IP del dispositivo mobile, il sistema operativo mobile, il tipo di
browser Internet mobile che utilizzate, identificatori di dispositivo univoci
e altri dati diagnostici ("Dati di utilizzo").

Tracciamento; dati dei cookie  
*****************************

Utilizziamo cookie e tecnologie di tracciamento simili per tracciare
l'attività sul nostro Servizio e conservare determinate informazioni.

I cookie sono file con una piccola quantità di dati che possono includere un
identificatore univoco anonimo. I cookie vengono inviati al vostro browser da
un sito web e memorizzati sul vostro dispositivo. Altre tecnologie di
tracciamento utilizzate sono anche beacon, tag e script per raccogliere e
tenere traccia delle informazioni e per migliorare e analizzare il nostro
Servizio.

Potete chiedere al vostro browser di rifiutare tutti i cookie o di indicare
quando viene inviato un cookie. Tuttavia, se non si accettano i cookie,
potrebbe non essere possibile utilizzare alcune parti del nostro Servizio.

Esempi di cookie che utilizziamo:

  * Cookie di sessione. Utilizziamo i cookie di sessione per gestire il nostro
    servizio.
  * Cookie di preferenza. Utilizziamo i cookie di preferenza per ricordare le
    vostre preferenze e varie impostazioni.
  * Cookie di sicurezza. Utilizziamo i cookie di sicurezza per motivi di
    sicurezza.

Uso dei dati  
------------

DocentiPUSH UniNa utilizza i dati raccolti per vari scopi:

  * Per fornire e mantenere il nostro Servizio
  * Per comunicare agli utenti variazioni apportate al servizio che offriamo
  * Per permettere agli utenti di fruire, a propria discrezione, di funzioni
    interattive del nostro servizio
  * Per fornire un servizio ai clienti
  * Per raccogliere analisi o informazioni preziose in modo da poter
    migliorare il nostro Servizio
  * Per monitorare l'utilizzo del nostro Servizio
  * Per rilevare, prevenire e affrontare problemi tecnici

In quanto cittadino europeo, in base al GDPR, hai determinati diritti
individuali. Puoi saperne di più su questi diritti nella [guida
GDPR](https://termsfeed.com/blog/gdpr/#Individual_Rights_Under_the_GDPR).

Trasferimento dei dati  
----------------------

Le vostre informazioni, compresi i Dati personali, possono essere trasferite a
- e mantenute su - computer situati al di fuori del vostro stato, provincia,
nazione o altra giurisdizione governativa dove le leggi sulla protezione dei
dati possono essere diverse da quelle della vostra giurisdizione.

Se ci si trova al di fuori di Italy e si sceglie di fornire informazioni a
noi, si ricorda che trasferiamo i dati, compresi i dati personali, in Italy e
li elaboriamo lì.

Il vostro consenso alla presente Informativa sulla privacy seguito dall'invio
di tali informazioni rappresenta il vostro consenso al trasferimento.

DocentiPUSH UniNa adotterà tutte le misure ragionevolmente necessarie per
garantire che i vostri dati siano trattati in modo sicuro e in conformità con
la presente Informativa sulla privacy e nessun trasferimento dei vostri Dati
Personali sarà effettuato a un'organizzazione o a un paese a meno che non vi
siano controlli adeguati dei vostri dati e altre informazioni personali.

Divulgazione di dati  
--------------------

Prescrizioni di legge  
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

DocentiPUSH UniNa può divulgare i vostri Dati personali in buona fede,
ritenendo che tale azione sia necessaria per:

  * Rispettare un obbligo legale
  * Proteggere e difendere i diritti o la proprietà di DocentiPUSH UniNa
  * Prevenire o investigare possibili illeciti in relazione al Servizio
  * Proteggere la sicurezza personale degli utenti del Servizio o del pubblico
  * Proteggere contro la responsabilità legale

Sicurezza dei dati  
------------------

La sicurezza dei vostri dati è importante per noi, ma ricordate che nessun
metodo di trasmissione su Internet o metodo di archiviazione elettronica è
sicuro al 100%. Pertanto, anche se adotteremo ogni mezzo commercialmente
accettabile per proteggere i vostri Dati personali, non possiamo garantirne la
sicurezza assoluta.

Fornitori di servizi  
--------------------

Potremmo impiegare società e individui di terze parti per facilitare il nostro
Servizio ("Fornitori di servizi"), per fornire il Servizio per nostro conto,
per eseguire servizi relativi ai Servizi o per aiutarci ad analizzare come
viene utilizzato il nostro Servizio.

Le terze parti hanno accesso ai vostri Dati personali solo per eseguire queste
attività per nostro conto e sono obbligate a non rivelarle o utilizzarle per
altri scopi.

Link ad altri siti  
------------------

OIl nostro servizio può contenere collegamenti ad altri siti non gestiti da
noi. Cliccando su un link di terze parti, sarete indirizzati al sito di quella
terza parte. Ti consigliamo vivamente di rivedere l'Informativa sulla privacy
di ogni sito che visiti.

Non abbiamo alcun controllo e non ci assumiamo alcuna responsabilità per il
contenuto, le politiche sulla privacy o le pratiche di qualsiasi sito o
servizio di terzi.

Privacy dei minori  
------------------

Il nostro servizio non si rivolge a minori di 18 anni ("Bambini").

Non raccogliamo consapevolmente informazioni personali relative a utenti di
età inferiore a 18 anni. Se siete un genitore o tutore e siete consapevoli che
vostro figlio ci ha fornito Dati personali, vi preghiamo di contattarci. Se
veniamo a conoscenza del fatto che abbiamo raccolto Dati personali da minori
senza la verifica del consenso dei genitori, adotteremo provvedimenti per
rimuovere tali informazioni dai nostri server.

Modifiche alla presente informativa sulla privacy  
-------------------------------------------------

Potremmo aggiornare periodicamente la nostra Informativa sulla privacy. Ti
informeremo di eventuali modifiche pubblicando la nuova Informativa sulla
privacy in questa pagina.

Vi informeremo via e-mail e / o un avviso di rilievo sul nostro Servizio,
prima che la modifica diventi effettiva e aggiorneremo la "data di validità"
nella parte superiore di questa Informativa sulla privacy.

Si consiglia di rivedere periodicamente la presente Informativa sulla privacy
per eventuali modifiche. Le modifiche a tale informativa sulla privacy entrano
in vigore nel momento in cui vengono pubblicate su questa pagina.

Contattaci  
----------

In caso di domande sulla presente Informativa sulla privacy, si prega di
contattarci:

  * Tramite e-mail: disantoroberto@gmail.com

